# Контрольная задача: #   
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которыхменьше или равна 3 символа. первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## Задача алгоритма не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо: ##

* Создать репозиторий на GitHab.
* Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделите ее в отдельный в отдельный метод).
* Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл Readme.md).
* Написать программу, решающую поставленную задачу.
* Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проэктом.

# ШАГИ РЕШЕНИЯ: #

1. Создаю работающий репозиторий.
          
          (dotnet new console)
2. Создаю отслеживаемый файл.
     
       (git init)
3. Делаю все файлы отслеживаемыми.
       
       (git add ., git commit -m "--")
4. Создаю новый файл Readme.md с описание задачи и шагами решения. Делаем коментарий.

5. Рисую блок-схему. Создаю файл блок-схемы.

       (drawio)

6. Пишу код: буду использовать методы!
* Создам первичный массив строк 
* Создам новый пустой массив размером первичного массива
* Метод который будет выводить первичный массив в консоль
* Метод который будет перебирать первичный массив по заданному условию и переносить подходящие аргументы в новый массив
* Вывожу полученный новый массив в консоль